1. Data nilai siswa disimpan dalam sebuah rak fisik yang tersusun rapat. Perhatikan pola penyimpanan pada gambar di bawah ini untuk memahami bagaimana kelompok siswa dipisahkan. 
Input:
1.	Jumlah total data (N).
2.	Deret nilai (n1, n2, …, n).
3.	Kode kelompok siswa

**Tugas**
Buatlah program yang mampu menentukan total nilai hanya untuk kelompok yang diminta jawab berdasarkan matkul pemrograman Prosedural menggunakan bahasa C

melalui gambar kan ada gambar angka 75 65 80 70
nah itu dia pola nya -10 , +15, -10, sampai seterusnya

kenapa total nilai kelompok 3 = 230? bukan 290?